A FAZER:
    1 - Atualizar os dominios para herdarem do super dominios
    2 - Atualizar as funções de validação para retornarem erros

OBS1: Os arquivos .hpp e .cpp dos domínios 'duracao' e horario estão atualizados. Podem ser usados como referência para as mudanças.
OBS2: Provavelmente o makefile só irá compilar quando todas as mudanças forem feitas. Por isso, não será possível testar até estar tudo padronizado.

1.1 - TIPO CORRETO: 
    -> Ao herdarem do super dominio, os domínios agora possuem os atributos e métodos do ancestral;
    -> Contudo, o super dominio usa templates para definir o 'tipo' do atributo valor;
    -> Ao estabelecer a herança é preciso definir o 'tipo' do super domínio.

1.2 - MÉTODOS:
    -> Com exceção do método 'validar', os demais métodos já estão implementados no super domínio;
    -> Apagar demais métodos dos arquivos .hpp e .cpp dos domínios;
    -> .hpp: Declarar o método 'validar' retornando 'void' e com o especificador 'overrride';
    -> .cpp: Ajustar a definição do método validar para retornar 'void'.

2.1 - LANÇAR ERRO:
    -> Incluir a biblioteca '<stdexcept' nos arquivos .cpp dos domínios;
    -> Lançar o erro, com descrição, quando a condição de validação não for atendida.

2.2 - AJUSTAR CONDICIONAIS / RETORNOS:
    -> Agora, caso a condicional seja válida, apenas retornar da função (Sem retornar 'true');
    -> Já se a condição de validação não for atendida, lançar o erro (Sem retornar nada).
